Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, уақыт келді...
Музыканы Сен-Саенс➡ жазған
«Самсон мен Делила» операсынан «Бакканал». ➡
Ескі бөтен елдегі ер мен әйелдің оқиғасы экзотикалық дыбыстан басталады. ➡
Адамдар қуана ішіп, билейді➡
«Бакканал» үлкен банкет. ➡
Ортада Делила жарқырап, билейді. ➡
Жаудың батыры Самсонды азғырып, қолға түсірген сұлу әйел. ➡
Ал шарықтау шегінде Самсонның қатты эмоциялары жарылып кетеді.
Жаңа Каймаку оркестрі қандай «банкет» ұсынады екен...
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Келесі спектакль Чиба префектуралық Каймаку орта мектебінде болды. ➡
Музыкасы Сен-Саенс➡
«Самсон мен Делила» операсынан «Бакканал». ➡
Бұйрық Хироаки Аюкава.
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім».
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, Ебедейсіз қозғаламын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
(Шапалақтау)
Күрсіну….
Иә? Менде тиындар жеткіліксіз...
<Бұл өтірік, солай ма? ＞
Ах...
Ах... Рахмет.
А, аяқталды. Бұл мені қобалжытады.
Мен осындай басқа мектептердің қойылымдарын тыңдағанда➡
Бұл бізден әлдеқайда жақсы естіледі, солай емес пе?
<Бірақ біз де солай жасадық...? ＞
Бұл шынымен жақсы, солай емес пе?
Шынымды айтсам, қойылымдарды тыңдап отырып, «бұл жақсы емес» деп ойлайтын мектептер бар.
Жақында келе ме? Ах... ➡
Бірақ жақсы... әзірге➡
Өз жауабыңызға сену дұрыс емес пе?
<Осылай айтасың➡
Керісінше мазасызданамын... ➡
Сіз бақылайсыз ба...＞
Олай болса, нәтижелер жақын арада жарияланады, кешікпеңіз.
Ах...жу... 10 иен Рахмет!
<Ненің дұрыс, ненің бұрыс екенін білмеймін. ➡
Бұл артықшылық пен төмендіктің арасында нақты айырмашылық жоқ болғандықтан➡
Күту мен қобалжу аралас>
<Мұндай жағдай бірінші рет болып тұрған жоқ... ➡
Жарайды...? ＞
Енді нәтижелерді жариялауға кірісейік. ➡
Майданға аты аталған әр мектептен өкілдер келуі керек.
…Орта мектептің қола жүлдесі.
(Шапалақтау)
Акита префектуралық Сенджо орта мектебі➡
Алтын жүлде!
(Шапалақтау)
Алтын жүлде дегеніміз не?
Бұл сіздің ең жақсы жүлдені жеңіп алғаныңызды білдіре ме?
Сіз...
Біріншіден, орындау реті бойынша, әр мектеп үшін➡
Сізге келесілердің бірі беріледі: ``Алтын жүлде, Күміс жүлде немесе қола жүлде.''
Алтын жүлдеден бұрын «алтын» қосу себебі – күміс жүлдемен шатастырмас үшін.
А... Одан кейін алтын жүлде алған мектептер арасынан➡
Үздік марапаты мен Бас жүлде жарияланады.
Келесі Фукуока префектурасы….
(Шапалақтау)
《Жоқ, жасама!》
Келесі жылы тағы да бар күшімізді салайық.
<Мен өзімді мазасыз және мазасыз сезінемін. ➡
Ол кезде мен де қобалжыдым...➡
Нәтижеге қарамастан адалдық➡
Мен өзімді еркін сезіндім, өйткені мен оны қабылдай алатын жалғыз адам едім. ➡
Бірақ қазір...>
《Жоқ, жасама!》
<Мен бәрінің осылай болғанын қаламаймын...>
Келесі Менің үйім….
Чиба префектуралық Каймоку орта мектебі➡
Алтын жүлде!
Профессор Такаянаги
Ең алдымен, өту нүктесі.
Соңында біз екі мектептің Үздік және Бас жүлде алғанын хабарлаймыз.
Ең алдымен, Үздік марапаты бар.
<Егер сізді осы жерге шақырса, жеңіс сериясы тоқтайды>
Биылғы бас жүлде...!
Өтінемін! Маған қоңырау шалмаңыз!
Акита префектуралық Сенджо орта мектебі!
Боқ... (Әділқазылар алқасының төрағасы) Құттықтаймыз!
(Шапалақтау)
Келесі - бас жүлдені жариялау.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Чиба префектуралық Каймаку орта мектебі!
Барлық кінә менікі
Сізге жақсы!
Мата Мен оны қалдырдым. Біреуде бар ма?
♬～
Аха….
Әй, төреші қиналып қалды.
Ол жігіттер тым бақытты. Бұл жақсы, жақсы.
Осыған байланысты,➡
24-ші бүкіл жапондық мектеп ансамблі байқауы жабылады.
Ең алдымен баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
Осы байқаудың алдында мені мазалайтын жайттар көп болды➡
Қиын кездер көп болды деп ойлаймын. ➡
Бірақ... Ми...➡
Әркім қолынан келгенін істегендіктен, мен... (жылап)
Директор Цуцуи Мен қатты жылап жатырмын.
Жоқ, Хатори. Таяқшаның жанасуы.
Дұрыс.
Бір нәрсені айту керек болса...➡
Осы орайда мені бақылағаныңыз үшін рахмет.
Мен зейнеткерлікке шыққан сияқтымын. Е, әлі жоқ!
(күлкі)
Соңында тағы біраз...
Такимото.
Әркімнің айтары бар.
2 бөлімнің жетекшісі...➡
Ертеңнен бастап Фукудом мырза мені толық емес басшы ретінде ауыстырады.
Кенеттен бәрі➡
Мен сізді таң қалдырған шығармын, бірақ➡
Отбасылық жағдайға байланысты ертеңнен бастап практикаға қатыса алмаймын.
Фукудом мырза және барлығы 2-ші, әрине➡
Менің ойымша, бұл бүкіл оркестрге қиындық туғызады.
Мен өзімшіл себептермен кетуге мәжбүр болғаныма өкінемін.
Мұндай уақытта бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Бірақ мен тіркеуімді сақтауым керек, сондықтан мен тәжірибеге келе алмаймын...
Мен оны білдім. сурет...?
үшін білетін.
А...? иә? Ха! ?
Ахаха таң қалдым.
Сәл ерте болуы мүмкін➡
үшінның ерен еңбегі үшін алғысымды білдіремін...
Рахмет, Такимото-сенпай!
Еңбегіңіз үшін рахмет! Ара-тұра бетіңізді көрсетіңіз.
Рахмет! (қол шапалақтау)
♬～
Ано! Осыдан кейін бәріміз ұшыруға бару туралы сөйлестік➡
Аоно да барады, солай ма? Ух... иә...
<Іске қосу...! Ақыры мен де...➡
Іске қосу...! ＞
Хмм….
Көңіл-күйім нашар, бірақ гамбургерден де бас тарта алмаймын...
А, бес сусын бар. Мен оны түсіндім.
А, мен оны білдім!
Такимото-сенпай! Мен оны біраз уақыт бұрын көрдім, солай болуы мүмкін.
Үлкендерге де ұшыру болады ма? Иә.
Бүгінгі қажырлы еңбектеріңіз үшін барлығыңызға рахмет!
1-сынып оқушысы: Ол өте жақсы ойнағанын айтты.
Такимотоның бірінші кеші Мен жалғызбын.
Мен сіздермен болашақта жұмыс істеуді асыға күтемін.
үшін үшін рахмет, Аоно-кун.
Жоқ...! Менде ештеңе жоқ...!
Мен саған сусын алып келейін!
Аоно-кун!
Ол да Аоно-кунды мақтап жатты.
<Ол...? ＞
А...? Ах...
Күрсіну…. Аоно-кун, мен саған ұнайсың ба?
<Ааа~! ? > (Сакума) Өйткені мен онымен жиі кездесемін.
Бұл жай ғана кездейсоқтық! Хмм.
Маған бәрібір.
Еске алу (Такимото) Ол да Аоно-кунды мақтап жатты.
<Мен сене алмаймын...>
Өйткені келесі жылы не болатынын білмейміз. сурет...?
Зейнеткерлікке шықсақ... бұл жолы ➡
Сіз де дәл осындай жағдайға тап болуыңыз мүмкін. ➡
Мүмкін ауыстырылған болса➡
Аоно-кун оркестрдегі басты тұлға болатын шығар.
Жоқ... сен мені жай ғана мақтадың! ?
Бөлек. Күткендей!
Такимото-сенпайдың бұрын айтқаны осы!
«Ол да Аоно-кунды мақтады».
Мен ағаларымның мақтауына тұрарлық па, білмеймін, бірақ...
Жақсы. сурет...?
Егер сіздің ниетіңіз болса➡
Енді оркестрдің болашағын талқылайық па?
О...➡
Маған жұмсақ болыңыз...
♬～
♬ «Мен оны сізден алдым».
♬ «Сәйкес келетін жоғары кілттік кілттер тізбегі»
♬ «Мен оны жоғалттым және сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама".
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory